Repository: leehaesung/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/concepts.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Concepts
ja: 概念
zh_cn: 概念
zh_tw: 概念

source: Organizations
ja: 組織
zh_cn: 组织
zh_tw: 組織

source: When you register with the Watson IoT platform you are given an organization ID, this is a unique 6 character identifier for your account.
ja: Watson IoT プラットフォームに登録すると、組織 ID を受け取ります。これは、そのアカウントに対応する 6 文字の固有 ID です。
zh_cn: 向 Watson IoT Platform 注册时，将为您提供组织标识，这是您帐户的包含 6 个字符的唯一标识。
zh_tw: 當您在 Watson IoT Platform 中登錄時，會獲得一個組織 ID，這是您帳戶的唯一 6 個字元 ID。

source: **Organizations** ensure your data is only accessible from your devices and applications. Once registered, devices and API keys are bound to a single organization. When an application connects to the service using an API key it registers with the organization that "owns" the API key.
ja: **組織**の部分は、そのデータにアクセスできるのが自分のデバイスおよびアプリケーションからのみであることを保証します。登録後、デバイスと API キーは単一の組織に結び付けられます。アプリケーションが API キーを使用してサービスに接続すると、API キーの「所有者」である組織に登録されることになります。
zh_cn: **组织** 确保仅可从设备和应用程序访问您的数据。注册后，设备和 API 密钥绑定到单个组织。应用程序使用 API 密钥连接到设备时，它会向拥有该 API 密钥的组织注册。
zh_tw: **組織** 確保您的資料只能透過裝置和應用程式進行存取。登錄之後，裝置和 API 金鑰會連結到單一組織。當應用程式使用 API 金鑰連接到服務時，它會在「擁有」API 金鑰的組織中登錄。

source: For your security it is impossible for cross-organization communication within the Watson IoT platform eco-system, intentional or otherwise. The only way to transmit data between two organizations it to explicitly create two applications, one within each organization, that communicate with each other to act as a relay between the organizations.
ja: セキュリティーのため、Watson IoT Platform エコシステムでは、意図的かどうかにかかわらず、組織を超えた通信はできないようになっています。2 つの組織の間でデータを送信する唯一の方法は、各組織に 1 つずつ、合計 2 つのアプリケーションを明示的に作成して、それらが相互に通信して組織間のリレーとして動作するようにすることです。
zh_cn: 出于安全考虑，无法在 Watson IoT Platform 生态系统中进行跨组织通信，不管是有意还是无意。在两个组织之间传输数据的唯一方法是显式创建两个相互通信的应用程序（每个组织内一个），以充当组织之间的中继设备。
zh_tw: 基於安全理由，不論是有意或無意，要在 Watson IoT Platform 生態系統內進行跨組織通訊是行不通的。在兩個組織之間傳輸資料的唯一方式，是明確建立兩個應用程式（每一個組織內各一個）來彼此進行通訊，以扮演組織之間的中繼角色。

source: Devices
ja: デバイス
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: A device can be anything that has a connection to the internet and has data it wants to get into the cloud.
ja: インターネットに接続されていて、クラウドにデータを入れる源となるどんなものでもデバイスにできます。
zh_cn: 设备可以是连接到因特网并具有其希望放入云中的数据的任何对象。
zh_tw: 裝置可以是連線到網際網路且含有它想要放入雲端的資料的任何項目。

source: A device is not able to directly interact with other devices.
ja: デバイスは、他のデバイスと直接やり取りできません。
zh_cn: 一个设备无法直接与其他设备交互。
zh_tw: 裝置無法直接與其他裝置互動。

source: Devices are able to accept commands from applications.
ja: デバイスは、アプリケーションからコマンドを受け入れることが可能です。
zh_cn: 设备无法接受来自应用程序的命令。
zh_tw: 裝置可接受來自應用程式的指令。

source: Devices uniquely identify themselves to the Watson IoT platform with an authentication token that will only be accepted for that device.
ja: Watson IoT プラットフォームに対し、デバイスは、そのデバイスとしてのみ受け入れられる認証トークンにより一意的に識別されます。
zh_cn: 设备将使用仅针对该设备而言会接受的认证令牌向 Watson IoT Platform 唯一表明自身身份。
zh_tw: 裝置可利用只有該裝置才接受的鑑別記號，在 Watson IoT Platform 中唯一地識別自己。

source: Devices must be registered before they can connect to the Watson IoT platform.
ja: デバイスを Watson IoT プラットフォームに接続するには、まず登録する必要があります。
zh_cn: 设备必须先进行注册，然后才能连接到 Watson IoT Platform。
zh_tw: 必須先登錄裝置，這些裝置才能連接到 Watson IoT Platform。

source: Managed and Unmanaged Devices
ja: 管理対象デバイスと非管理対象デバイス
zh_cn: 受管设备和非受管设备
zh_tw: 受管理與未受管理的裝置

source: **Managed devices** are defined as devices which contain a management agent. A management agent is a set of logic which allows the device to interact with the Watson IoT platform Device Management service via the Device Management protocol. Managed devices can perform device management operations including location updates, firmware download and updates, and reboot and factory reset.
ja: **管理対象デバイス**とは、管理エージェントを持つデバイスのことです。管理エージェントは、デバイスがデバイス管理プロトコルによって Watson IoT Platform デバイス管理サービスと対話するためのロジックのセットです。管理対象デバイスは、場所の更新、ファームウェアのダウンロードと更新、リブート、工場出荷時設定へのリセットなどのデバイス管理操作を実行することができます。
zh_cn: **受管设备**定义为包含管理代理程序的设备。管理代理程序是一组逻辑，允许设备通过“设备管理”协议与“Watson IoT Platform 设备管理”服务进行交互。受管设备可以执行诸多设备管理操作，包括位置更新、固件下载和更新以及重新引导和恢复出厂设置。
zh_tw: **受管理裝置** 定義為內含管理代理程式的裝置。管理代理程式是一組邏輯，可讓裝置透過「裝置管理」通訊協定，與「Watson IoT Platform 裝置管理」服務互動。受管理裝置可執行裝置管理作業，包括位置更新、韌體下載及更新，及重新開機和重設為原廠設定。

source: An **unmanaged device** is a device without a management agent. An unmanaged device can still connect to the Watson IoT platform and send and receive events and commands. However, it cannot send any device management requests, or perform any of the device management operations.
ja: **非管理対象デバイス**とは、管理エージェントを持たないデバイスのことです。非管理対象デバイスでも、Watson IoT Platform に接続してイベントやコマンドを送受信できます。ただし、デバイス管理リクエストを送信したり、デバイス管理操作を実行したりすることはできません。
zh_cn: **非受管设备**是不包含管理代理程序的设备。非受管设备仍然可以连接到 Watson IoT Platform 并且发送和接收事件和命令。但是，它无法发送任何设备管理请求，也无法执行任何设备管理操作。
zh_tw: **未受管理裝置** 是不具有管理代理程式的裝置。未受管理裝置仍可連接至 Watson IoT Platform，並傳送及接收事件和指令。但是，不能傳送任何裝置管理要求，或執行任何裝置管理作業。

source: Applications
ja: アプリケーション
zh_cn: 应用程序
zh_tw: 應用程式

source: An application is anything that has a connection to the internet and wants to interact with data from devices and/or control the behaviour of those devices in some manner.
ja: アプリケーションは、インターネットに接続されていて、デバイスとデータをやり取りしたり、何らかの方法でデバイスの動作を制御したりするなんらかのものです。
zh_cn: 应用程序是连接到因特网，并且希望与来自设备的数据进行交互和/或以某种方式控制这些设备的行为的任何对象。
zh_tw: 應用程式是連線到網際網路且要與來自裝置的資料進行互動，及/或以某種方式控制那些裝置行為的任何項目。

source: Applications identify themselves to the Watson IoT platform with an API key and a unique application ID.
ja: Watson IoT プラットフォームに対して、アプリケーションは、API キーと固有のアプリケーション ID により識別されます。
zh_cn: 应用程序使用 API 密钥和唯一应用程序标识向 Watson IoT Platform 表明自身身份。
zh_tw: 應用程式可利用 API 金鑰和唯一的應用程式 ID，在 Watson IoT Platform 中識別自己。

source: Applications do not need to be registered before they can connect to the Watson IoT platform, however they must present a valid API key that has previously been registered.
ja: アプリケーションが Watson IoT プラットフォームに接続するために登録は必要はありませんが、事前に登録されている有効な API キーを提示する必要があります。
zh_cn: 应用程序无需注册即可连接到 Watson IoT Platform 但其必须提供先前已注册的有效 API 密钥。
zh_tw: 應用程式不需要先登錄就可以連接到 Watson IoT Platform，不過，它們必須提出先前已登錄過的有效 API 金鑰。

source: Gateway Devices
ja: ゲートウェイ・デバイス
zh_cn: 网关设备
zh_tw: 閘道裝置

source: Gateway support is currently available as part of a limited beta. Future updates may include changes incompatible with the current version of this feature. Try it out and `let us know what you think <https://developer.ibm.com/answers/smart-spaces/17/internet-of-things.html>`_
zh_cn: 网关支持当前可用作受限测试版的一部分。功能部件更新可能包括与此功能部件的当前版本不兼容的更改。请试用并 `告知我们您的意见 <https://developer.ibm.com/answers/smart-spaces/17/internet-of-things.html>`_
zh_tw: 受限測試版目前提供閘道支援。未來更新可能包括與此功能的現行版本不相容的變更。請試用它，並 `讓我們知道您的想法 <https://developer.ibm.com/answers/smart-spaces/17/internet-of-things.html>`_

source: Gateways are a specialized class of Device. They have the combined capabilities of an Application and a Device allowing them to serve as access points providing connectivity to the service for other devices without the ability to directly connect.
ja: ゲートウェイは、特殊なクラスのデバイスです。アプリケーションとデバイスの機能を組み合わせて、直接接続できない他のデバイスのためにサービスへの接続を提供するアクセス・ポイントとして機能します。
zh_cn: 网关是设备的专用类。它们兼具应用程序和设备的功能，使其能够充当访问点，为无法直接连接的其他设备提供与服务的连接。
zh_tw: 閘道是特殊化的「裝置」類別。它們結合了「應用程式」和「裝置」的功能，可讓它們當作存取點，為沒有直接連接能力的其他裝置提供服務的連線功能。

source: Gateway devices can register new devices and can send and receive data on behalf of devices connected to them.
ja: ゲートウェイ・デバイスは、新しいデバイスを登録したり、接続しているデバイスの代わりにデータを送受信したりできます。
zh_cn: 网关设备可以注册新设备，并可代表与其连接的设备发送和接收数据。
zh_tw: 閘道裝置可以登錄新裝置，也可以代表連接至它們的裝置傳送和接收資料。

source: Gateway Devices must be registered before they can connect to the service
ja: ゲートウェイ・デバイスをサービスに接続するには、まずゲートウェイ・デバイスを登録する必要があります。
zh_cn: 网关设备必须先进行注册，然后才能连接到服务
zh_tw: 「閘道裝置」必須先登錄，然後才能連接至服務

source: Events
ja: イベント
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: Events are the mechanism by which **devices** publish data to the Watson IoT platform. The device controls the content of the event and assigns a name for each event it sends.
ja: イベントは、**デバイス**が Watson IoT Platform にデータをパブリッシュするためのメカニズムです。デバイスはイベントのコンテンツを制御し、送信するイベントごとに名前を割り当てます。
zh_cn: 事件是 **设备** 将数据发布到 Watson IoT Platform 所采用的机制。设备控制事件的内容，并为其发送的每个事件分配名称。
zh_tw: 事件是 **裝置** 藉以將資料發佈到 Watson IoT Platform 的機制。裝置可控制事件的內容，並為它傳送的每一個事件指派一個名稱。

source: When an event is received by the Watson IoT platform from a device the credentials of the connection on which the event was received are used to determine from which device the event was sent. With this architecture it is impossible for a device to impersonate another device.
ja: Watson IoT Platform は、デバイスからイベントを受け取ると、そのイベントを受け取った接続の資格情報に基づいて、イベントの送信元のデバイスを特定します。このアーキテクチャーにより、デバイスは別のデバイスの偽名を使用することが不可能になります。
zh_cn: Watson IoT Platform 接收到事件时，将使用用于接收该事件的连接的凭证来确定从哪个设备发送了该事件。由于使用这种体系结构，设备将无法模拟其他设备。
zh_tw: 當 Watson IoT Platform 接收事件時，會使用接收事件的連線認證來判斷是哪個裝置傳送了事件。使用此架構，裝置就不可能假冒成另一個裝置。

source: **Devices** are unable to receive events, regardless of whether they are its own events or those of another device.
ja: **デバイス**は、それ自体のイベントであれ、別のデバイスのものであれ、イベントを受信できません。
zh_cn: **设备** 无法接收事件，无论这些是其自己的事件还是其他设备的事件。
zh_tw: **裝置** 無法接收事件，不論它們是裝置本身的事件還是另一個裝置的事件。

source: **Applications** are able to process events from devices in real time. When an application receives an event it has visibility of the source of the event and the data contained in that event. Applications can be configured to subscribe to all events from all devices, a subset of events, a subset of devices or a combination of these events.
ja: **アプリケーション**は、リアルタイムでデバイスからのイベントを処理できます。アプリケーションがイベントを受け取ると、その可視性は、イベントの発信元およびそのイベントに含まれるデータのものになります。アプリケーションは、すべてのデバイスからのすべてのイベント、イベントのサブセット、デバイスのサブセット、またはそれらのイベントの組み合わせをサブスクライブするように構成可能です。
zh_cn: **应用程序** 可以实时处理来自设备的事件。应用程序收到事件时，它能够查看事件的源以及该事件中包含的数据。应用程序可以配置为预订来自所有设备的所有事件、部分事件、部分设备或这些事件的组合。
zh_tw: **應用程式** 可以即時處理來自裝置的事件。當應用程式接收事件時，它可以看到事件的來源和包含在該事件中的資料。應用程式可配置為訂閱來自所有裝置的所有事件、事件子集、裝置子集或這些事件的組合。

source: Historical Event Storage
ja: 履歴イベントの保管
zh_cn: 历史事件存储
zh_tw: 歷程事件儲存

source: Historical event storage allows users to store the data from devices added to their Watson IoT platform organization. Historical event storage activity and duration can be controlled from the settings panel in the Watson IoT platform dashboard.
ja: 履歴イベントの保管の機能を使用して、Watson IoT Platform の組織に追加されたデバイスから送られてくるデータを格納できます。履歴イベントの保管のアクティビティーと期間は、Watson IoT Platform のダッシュボードにある設定パネルから制御できます。
zh_cn: 历史事件存储允许用户从添加到其 Watson IoT Platform 组织的设备存储数据。可以从 Watson IoT Platform 仪表板中的设置面板控制历史事件存储活动和持续时间。
zh_tw: 歷程事件儲存可讓使用者從新增至其 Watson IoT Platform 組織的裝置中儲存資料。歷程事件儲存活動和期間可從 Watson IoT Platform 儀表板中的設定畫面來控制。

source: When changing settings for historical data storage, keep in mind that storing data for longer periods of time will affect your billing. Also, care should be taken when disabling historical data storage, as upon disabling data storage for your organization, all stored data will be deleted, and cannot be recovered.
ja: 履歴データの保管に関する設定を変更する場合は、データ保管期間を長くすると請求額に影響があることに注意してください。履歴データの保管を無効にする場合も、組織のデータ保管を無効にすると、保管されていたすべてのデータが削除され、復旧できなくなることに注意してください。
zh_cn: 更改历史数据存储的设置时，请记住，将数据存储更长时间将会影响您的记帐。此外，禁用历史数据存储时应慎重，因为在为组织禁用数据存储时，所有已存储的数据都将删除且无法恢复。
zh_tw: 變更歷程資料儲存的設定時請留意，長時間儲存資料將會影響到您的計費。此外，停用歷程資料儲存時則須注意，一旦為您的組織停用資料儲存，所有已儲存的資料都將予以刪除，且無法回復。

source: Historical event storage uses an MQTT Quality of Service level of 0 (delivery at most once), so some data may be lost.
zh_cn: 历史事件存储使用 MQTT 服务质量级别 0（最多交付一次），因此可能会丢失某些数据。
zh_tw: 歷程事件儲存會使用 MQTT 服務品質等級 0（最多傳遞一次），因此部分資料可能會遺失。

source: Commands
ja: コマンド
zh_cn: 命令
zh_tw: 指令

source: **Commands** are the mechanism by which **applications** can communicate with **devices**. Only applications can send commands, which must be issued to specific devices.
ja: **コマンド** は、**アプリケーション** が **デバイス** と通信する手段となるメカニズムです。コマンドを送信できるのはアプリケーションのみであり、特定のデバイスに対して発行しなければなりません。
zh_cn: **命令** 是 **应用程序** 可用于与 **设备** 进行通信的机制。仅应用程序可发送命令，命令必须向特定设备发出。
zh_tw: **指令** 是 **應用程式** 可藉以與 **裝置** 進行通訊的機制。只有應用程式可傳送必須對特定裝置發出的指令。

source: The device must determine which action to take on receipt of any given command, and even controls which commands it will subscribe to in the first place. It is possible to design your device to listen for any command, or to simply subscribe to a set of specific commands.
ja: デバイスは、特定のコマンドを受信した場合にどんなアクションを取るかを決定しなければならず、さらには、最初にどのコマンドをサブスクライブするかも制御します。デバイスは、コマンドを listen するように設計したり、単に特定のコマンドのセットをサブスクライブするように設計したりできます。
zh_cn: 设备必须确定在收到任何给定命令时要采取的操作，甚至控制首先它要预订哪些命令。可以将设备设计为侦听任何命令，或仅预订一组特定命令。
zh_tw: 裝置必須決定在接收到任何給定的指令時要採取的動作，甚至控制它將率先訂閱哪些指令。可以設計裝置來接聽任何指令，或只訂閱一組特定指令。

source: Historical event storage uses an MQTT Quality of Service level of 0 (delivery at most once), so some data may be lost. Please note that only messages of up to 4096 bytes are stored.
ja: 履歴イベントの保管では、MQTT サービス品質のレベル 0 (最大で 1 回配信) を使用するため、一部のデータが失われることがあります。最大 4096 バイトのメッセージのみが保管されることに注意してください。
